Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdepim/kpilot.po
Languages: ja

source: NULL Conduit author
ja: NULL Conduit 作者

source: The NULL conduit doesn't actually do anything. Fill in databases you don't want to sync in the database field, separated by commas.
ja: NULL Conduitは実際には何もしません。 データベースのフィールドと同期を取りたくない データベースをカンマで区切って指定して下さい。

source: &Log message:
ja: ログメッセージ(&L):

source: NULL conduit was here!
ja: NULL Conduitがありました!

source: Enter a message here. This message will be entered into the Pilot's HotSync log when the NULL conduit runs.
ja: ここにメッセージを入力して下さい。これはNULL conduitが実行 されたときにPilotのHotSyncログに書き出されるメッセージです.

source: &Databases:
ja: データベース(&D):

source: Enter a list of database names here. The NULL conduit will be run for each of these databases, effectively preventing them from being HotSynced.
ja: データベース名のリストをここに入力して下さい. NULL conduit は各データベース毎に実行され、HotSyncされるのを効率良く 防ぎます.

source: Password
ja: パスワード

source: Error retrieving mail
ja: メール取得でエラー

source: (Timed out)
ja: (タイムアウト)

source: POPMail conduit sent to SMTP server:
ja: POPMail conduit はSMTP サーバに送信しました:

source: SMTP server responded with:
ja: SMTPサーバの応答:

source: Cannot connect to SMTP server
ja: SMTPサーバへ接続できません。

source: SMTP server failed to announce itself
ja: SMTPはアナウンスに失敗しました

source: Couldn't EHLO to SMTP server
ja: SMTPサーバにEHLOできませんでした

source: Couldn't start sending new mail.
ja: 新規メール送信が開始できませんでした。

source: The recipient doesn't exist!
ja: 宛先がありません!

source: Couldn't start writing mailbody
ja: メール本文を書き始められませんでした

source: Couldn't send message.
ja: メッセージを送れませんでした。

source: QUIT command to SMTP server failed.
ja: SMTPサーバにQUITコマンドを実行できませんでした.

source: Couldn't connect to DCOP server for the KMail connection.
ja: KMailの接続のためにDCOPサーバに接続 できませんでした.

source: Error Sending Mail
ja: メール送信中にエラー

source: Cannot open temporary file to store mail from Pilot in.
ja: Pilotからのメールを保存する一時ファイルを 開けませんでした.

source: DCOP connection with KMail failed.
ja: KMailとのDCOP接続に失敗.

source: Error reading message
ja: メッセージ読み込みでエラー

source: Error writing message to the Pilot.
ja: Pilot にメッセージ書き込みでエラー

source: Please Enter your POP password:
ja: POPパスワードを入力して下さい:

source: Error writing mail message to Pilot
ja: Pilot にメールメッセージの書き込みでエラー

source: POP Mail Conduit
ja: POP メール Conduit

source: POP3 code
ja: POP3 コード

source: KDE2 port
ja: KDE2 ポート

source: SMTP support and redesign
ja: SMTPサポートと再設計

source: Sending Mail
ja: メール送信中

source: Send Method
ja: 送信方式

source: &Do not send mail
ja: メールを送信しない(&D)

source: Use &Sendmail
ja: &Sendmail を使用

source: Use S&MTP
ja: S&MTPを使用

source: Use &KMail
ja: &KMail を使用

source: Email Address:
ja: Eメールアドレス:

source: Signature File:
ja: 署名ファイル:

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Sendmail Command:
ja: Sendmail コマンド:

source: SMTP Server:
ja: SMTPサーバ:

source: SMTP Port:
ja: SMTPポート:

source: Firewall:
ja: ファイアーウォール:

source: Send mail through KMail immediately
ja: メールをKMailを使って今すぐ送信

source: Check this box if you want the conduit to send all items in the outbox as soon as it is done, as if you clicked KMail's File->Send Queued menu item.
ja: KMailのファイル->送信待ちメールを送信 を選択 した時のように、conduitに送信待ちの全項目を、 完了次第送信させたい場合には、このボックスを チェックして下さい.

source: Signature File %1 is missing.
ja: 署名ファイル %1 はありません。

source: Receiving Mail
ja: メール受信中

source: Retrieve Method
ja: 取得メソッド

source: Do &Not receive mail
ja: メールを受信しない(&N)

source: Use &POP3 server
ja: &POP3 サーバを使う

source: Use &UNIX Mailbox
ja: &UNIX メールボックスを使う

source: UNIX Mailbox:
ja: UNIXメールボックス:

source: POP Server:
ja: POP サーバ:

source: POP Port:
ja: POP ポート:

source: POP Username:
ja: POP ユーザ名:

source: &Leave mail on server.
ja: メールをサーバに残す。

source: Pop Password:
ja: POP パスワード:

source: Save &Pop password.
ja: &POPパスワードを保存

source: Organizer author
ja: Organizer の作者

source: Maintainer
ja: メンテナ

source: This is the first time that you have done a HotSync with the vCalendar conduit. There is an appointment in the PalmPilot which is not in the vCalendar (KOrganizer).
ja: vCalendar Conduitを使っての、HotSyncの初回実行です。 PalmPilot の方にvCalendar (KOrganizer)には無い、予約が入っています。

source: Appointment: %1. What must be done with this appointment?
ja: 予約: %1。 この予約で何をするんだっけ?

source: &Skip
ja: スキップ(&S):

source: Insert &All
ja: 全て挿入(&A)

source: Calendar
ja: カレンダ

source: Calendar File:
ja: カレンダファイル:

source: &Prompt before changing data.
ja: データ変更前にプロンプトを表示(&P)

source: Delete locally deleted records on pilot
ja: ローカルに削除されているレコードをpilot上でも削除しますか?

source: The %1 could not open the file `%2'. Please configure the conduit with the correct filename and try again.
ja: %1 はファイル`%2'をオープンできませんでした。Conduitを正しいファイル名で設定し再実行して下さい。

source: %1 Fatal Error
ja: %1 致命的エラー

source: This is the first time that you have done a HotSync with the vCalendar conduit. There is a to-do item in the PalmPilot which is not in the vCalendar (KOrganizer).
ja: vCalendar Conduitを使っての、HotSyncの初回実行です。 PalmPilot の方にvCalendar (KOrganizer)には無い、To-doが入っています。

source: Item: %1. What must be done with this item?
ja: 項目: %1。 この項目で何をするんだっけ?

source: ToDo File
ja: ToDo ファイル

source: Changed %1/%2 Memos/Notes
ja: 変更 %1/%2 メモ/ノート

source: General
ja: 一般

source: Delete KNote when Pilot memo is deleted
ja: Pilot のメモが削除されたら、KNoteも削除して下さい。

source: CSV Export
ja: CSV エクスポート

source: CSV Filename:
ja: CSV ファイル名:

source: Rotate Policy
ja: ローテーションポリシー

source: &Overwrite
ja: 上書き(&O)

source: &Append
ja: 追加(&A)

source: &Rotate
ja: ローテーション(&R)

source: Rotate Depth:
ja: ローテーションの階層:

source: Database Export
ja: データベースのエクスポート:

source: DB Server:
ja: DB サーバ:

source: DB Login:
ja: DB ログイン:

source: DB Passwd:
ja: DB パスワード:

source: DB Name:
ja: DB 名:

source: DB Table:
ja: DB テーブル:

source: Database Type
ja: データベースのタイプ:

source: &None
ja: なし(&N)

source: Really use this file?
ja: 本当にこのファイルを使いますか?

source: Missing file?
ja: 欠落ファイル?

source: Send bugs reports to
ja: バグレポートを送る

source: More About ...
ja: バージョン情報詳細...

source: Files To Install:
ja: インストールするファイル:

source: Clear List
ja: リストをクリア

source: Clear the list of files to install. No files wil be installed.
ja: インストールするファイルのリストをクリアして下さい. ファイルは何もインストールされないでしょう.

source: Add File
ja: ファイル追加

source: Choose a file to add to the list of files to install.
ja: インストールするファイルのリストに追加 するファイルを選択して下さい.

source: This lists files that will be installed on the Pilot during the next HotSync. Drag files here or use the Add button.
ja: これは次のHotSync時にPilotにインストールされるファイルのリストです. ファイルをここにドラッグするか追加ボタンを使って下さい.

source: Select the category of addresses to display here.
ja: ここに表示するアドレスのカテゴリを 選択して下さい.

source: Category:
ja: カテゴリ:

source: This list displays all the addresses in the selected category. Click on one to display it to the right.
ja: これは選択されたカテゴリに含まれる全ての アドレスです.右に表示するものをクリック して下さい.

source: Address Info:
ja: アドレス情報:

source: This box displays address information when an address is selected in the list to the left.
ja: このボックスは左のリストで選択されたアドレス の詳細情報を表示します.

source: Edit Record
ja: レコードを編集

source: You can edit an address when it is selected.
ja: 選択されたアドレスを編集できます.

source: New Record
ja: 新規レコード

source: Add a new address to the address book.
ja: アドレス帳に新規アドレスを追加できます.

source: Delete Record
ja: レコードの削除

source: Delete the selected address from the address book.
ja: アドレス帳から選択されたアドレスを削除.

source: Import List
ja: リストをインポート

source: You can import a CSV list of addresses from a file.
ja: ファイルからアドレスのCSVリストをインポートできます.

source: Export List
ja: リストをエクスポート

source: Exports all the addresses in the address book to a CSV file.
ja: アドレス帳から全アドレスをCSV形式ファイルへエクスポート

source: [unknown]
ja: [不明]

source: Cannot edit new records until Hot-Synced with Pilot.
ja: PilotとHot-Syncしない限り、 新規レコードの編集はできません。

source: Hot-Sync Required
ja: Hot-Syncが必要

source: You can't add addresses to the address book until you have done a HotSync at least once to retrieve the database layout from your Palm.
ja: 少くとも一度はHotSyncを実行し、あなたのPalmから データベースレイアウトを取得しない限り、新規アドレス をアドレスブックに追加することはできません。

source: Can't add new address
ja: 新規アドレスが追加できません

source: Cannot delete new records until Hot-Synced with pilot.
ja: PilotとHot-Syncで同期をとるまで 新規レコードの削除はできません。

source: Delete currently selected record?
ja: 現在選択中のレコードを削除しますか?

source: Delete Record?
ja: レコードを削除しますか?

source: Can't open the address file for import:
ja: インポート用にアドレスファイルをオープンできません:

source: Import Address Error
ja: アドレスインポートでエラー

source: Can't open the address file %1 for export
ja: アドレスファイル %1 をエクスポート用にオープンできない。

source: Export Address Error
ja: アドレスのエクスポートのエラー

source: Start up configuration dialog for this conduit
ja: このConduitの設定ダイアログを起動

source: Print which databases are associated with this conduit
ja: このConduitと関連付けられているデータベースを表示

source: Backup the databases associated with this conduit
ja: このConduitに関連付けられているデータベースをバックアップ

source: HotSync the databases associated with this conduit
ja: このConduitと関連付けられているデータベースをHotSync

source: Test this conduit (possibly unimplemented)
ja: このConduitをテスト (恐らく実装されいません)

source: Set debugging level
ja: デバッグレベルの変更

source: HotSync the database to the local database file instead of the palm pilot
ja: データベースをpalm pilotの代わりに、ローカルなデータベースファイルにHotSyncする

source: HotSync the database to the palm pilot (default)
ja: データベースをpalm pilotにHotSync(デフォルト)

source: Pilot HotSync software for KDE 2
ja: KDE 2 Pilot HotSync ソフトウェア

source: Project Leader
ja: プロジェクトのリーダ

source: External Conduit Setup
ja: 外部Conduitの設定

source: Active
ja: アクティブ

source: Conduits that will run when a hot-sync is done
ja: hot-sync が行われてからConduitが実行されます

source: Available
ja: 利用可能

source: Conduits installed on your system but not active
ja: Conduitはインストールされていますが、アクティブではありません。

source: You can drag and drop conduits between the active and available groups. Only the conduits in the active group will run when you do a HotSync.
ja: conduitを有効なものと、利用可能なものとの間で ドラッグアンドドロップできます.HotSync時に実行 されるのは、有効なものに含まれるConduitのみです.

source: The conduit %1 did not identify what database it supports. Please check with the conduits author to correct it.
ja: %1 Conduitはどのデータベースをサポートしているか区別できません。 Conduitの作者をチェックし、修正して下さい。

source: Conduit error.
ja: Conduitエラー

source: No executable could be found for the conduit %1.
ja: このConduit(%1)の実行可能ファイルが見つかりません。

source: Conduit error
ja: Conduitエラー

source: A conduit is already being set up. Please complete that action before setting up another conduit.
ja: Conduitは既に起動しています。他のConduitを設定する前に、そのアクションを完了させて下さい。

source: Conduit Setup error
ja: Conduitの設定エラー

source: Memos:
ja: メモ:

source: This list displays all the memos in the selected category. Click on one to display it to the right.
ja: 選択されたカテゴリに属する全メモの リストです.どれか１つをクリックする と詳細が右に表示されます.

source: Memo Text:
ja: メモ テキスト:

source: The text of the selected memo appears here.
ja: 選択されたメモのテキストはここに表示されます.

source: Import Memo
ja: メモをインポート

source: Read a text file and add it to the Pilot's memo database.
ja: テキストファイルを読み込み、Pilot メモデータベースに追加します.

source: Export Memo
ja: メモをエクスポート

source: Write the selected memo to a file.
ja: 選択されたメモをファイルに書き出す.

source: Delete Memo
ja: メモを削除

source: Delete the selected memo.
ja: 選択されているメモを削除.

source: Cannot delete new memo until Hot-Synced with pilot.
ja: Hot-SyncでPilotと同期をとるまで 新規メモは削除できません。

source: Delete currently selected memo?
ja: 現在選択されているメモを削除しますか?

source: Delete Memo?
ja: メモを削除?

source: Cannot edit new memo until Hot-Synced with pilot.
ja: Hot-SyncでPilotと同期をとるまで 新規メモは編集できません。

source: Memo Viewer
ja: メモビューア

source: Address Viewer
ja: アドレスビューア

source: File Installer
ja: ファイルインストーラ

source: Welcome to KPilot
ja: KPilotへようこそ

source: Allocating PilotLink failed.
ja: PilotLink 割り当て失敗。

source: Cannot create link to Daemon
ja: デーモンへのリンクをはれません。

source: Allocating fPilotCommandSocket failed.
ja: fPilotCommandSocket割り当てに失敗。

source: Starting Sync Daemon. Please Wait.
ja: Syncデーモンの起動中。暫くお待ち下さい。

source: Cannot start KPilot Daemon. Check settings and restart KPilot manually.
ja: KPilot デーモンを起動できません。設定を確認しKPilotを手動で再起動して下さい。

source: Cannot connect to Daemon
ja: デーモンへ接続できません。

source: FastSync in progress...
ja: FastSync 実行中...

source: HotSync in progress...
ja: HotSync 実行中...

source: HotSync complete.
ja: HotSync 完了。

source: Backing up pilot.
ja: Pilot をバックアップ中.

source: Please press the hot-sync button.
ja: hot-syncボタンを押して下さい。

source: Restoring pilot.
ja: Pilotをレストア中。

source: HotSyncing.
ja: Hot-Sync中.

source: Please press the HotSync button.
ja: hot-syncボタンを押して下さい。

source: FastSyncing.
ja: Fast-Sync中.

source: &Backup
ja: バックアップ(&B)

source: &Restore
ja: レストア(&R)

source: C&onfigure Conduits...
ja: Conduitの設定(&o)...

source: Updating display...
ja: ディスプレイ更新中...

source: Hot-Sync complete.
ja: Hot-Sync 完了

source: Setup the Pilot device and other parameters
ja: Pilotデバイスと他のパラメータのセットアップ

source: Run conduit setup
ja: Conduitのセットアップの実行

source: Set debug level to <level> (try 1023)
ja: デバッグレベルを <level> に設定 (1023 を試して下さい)

source: DB Specials
ja: DB 特殊

source: Show Secrets
ja: 秘密を表示

source: Records that are marked `Private' in the Pilot are displayed by KPilot only when this box is checked.
ja: このボックスがチェックされていると、Pilot上で'プライベート' とマークされた記事はKPilotによってのみ表示されます.

source: Backup Only:
ja: バックアップのみ:

source: Databases listed here are only backed up, not synced.
ja: ここにリストされたデータベースはバックアップのみです. syncされません.

source: Skip:
ja: スキップ:

source: Databases listed here are neither backed up, nor synced.
ja: ここにリストされたデータベースはバックアップではありませんし、syncもされません.

source: Address
ja: アドレス

source: Address Formats
ja: アドレスのフォーマット

source: Import Format:
ja: インポートのフォーマット:

source: This defines the CSV format for importing addresses from a text file.
ja: テキストファイルからアドレスをインポートする際の CSVフォーマットを定義します.

source: Export Format:
ja: エクスポートのフォーマット:

source: This defines the CSV format for exporting addresses to a text file.
ja: アドレスをテキストファイルに出力する際の CSVフォーマットを定義します.

source: Use &Key Field
ja: キーフィールドを使用(&K)

source: When this option is checked, imported addresses with duplicate last names are merged with addresses already present. Otherwise, all addresses are entered individually.
ja: このオプションがチェックされていると、名字が同じ インポートされたアドレスは既にあったアドレスと マージされます. 一方全てのアドレスは個別に入力 されたものです.

source: Address Display
ja: アドレス表示

source: Last,First
ja: ラスト,ファースト

source: Addresses are displayed in the address viewer sorted by last name, first name.
ja: アドレスはアドレスビューワに名字・名前の 順でソートして表示されています.

source: Company,Last
ja: 会社,ラスト

source: Addresses are displayed in the address viewer sorted by company name, last name.
ja: アドレスはアドレスビューワに社名・名字の 順でソートして表示されています.

source: Pilot Device:
ja: Pilot デバイス:

source: Enter the serial port the Pilot is attached to. You can also enter a USB port device.
ja: Pilotが接続されているシリアルポートを入力して下さい. USBポートデバイスも入力できます.

source: Speed:
ja: スピード:

source: Pilot User:
ja: Pilot ユーザ:

source: Startup Options:
ja: 起動オプション:

source: Start Hot-Sync Daemon at login.
ja: ログイン時にHot-Syncデーモンを起動する。

source: Start KPilot at Hot-Sync.
ja: Hot-SyncでKPilotを起動。

source: Show Daemon in Kicker.
ja: デーモンをパネルに表示.

source: Stop Daemon on exit
ja: 終了時にデーモンを停止

source: Can't find the KPilotDaemon link file needed to autostart the daemon. Autostart has been disabled.
ja: KPilotDaemon リンクファイルが見つかりません。 このファイルはデーモンの自動実行に必要です。 自動実行は無効になります。

source: Sync &Files
ja: ファイルを同期(&F)

source: Local &overrides Pilot.
ja: ローカルでPilotを上書き(&o)

source: Force first-time sync every time
ja: 毎回完全同期を実行

source: Do full backup when changing PCs
ja: PCを変更した時にはフルバックアップを実行

source: Prefer FastSync to HotSync
ja: Hot-Sync よりもFast-Syncを優先

source: KPilot Options
ja: KPilot オプション

source: Pilot Hot-sync software for KDE
ja: KDE Pilot Hot-sync ソフトウェア

source: KDE1 Maintainer
ja: KDE1 メンテナ

source: Kab2 & Abbrowser Support
ja: Kab2 及び Abbrowserサポート

source: KOrganizer Support
ja: KOrganizer サポート

source: .de localization
ja: .de ローカライズ

source: .fr localization
ja: .fr ローカライズ

source: BSD porting
ja: BSD ポート

source: Moral and Mandrake Support
ja: Mandrake サポート他精神的支援

source: Bug Fixes
ja: バグ修正

source: Sync Status
ja: 同期状態

source: The Pilot device is not configured yet.
ja: Pilot デバイスが構築されていません。

source: Cannot create socket for communicating with the Pilot
ja: Pilot との通信ソケットを作成できません

source: Cannot open Pilot port "%1".
ja: Pilot ポート "%1" をオープンできません。

source: (empty)
ja: (空です)

source: The port does not exist.
ja: このポートは存在しません。

source: These is no such device.
ja: このデバイスはありません。

source: You don't have permission to open the Pilot device.
ja: Pilot デバイスをオープンする権限がありません。

source: Check Pilot path and permissions.
ja: Pilot のパスと権限を確認して下さい。

source: Error Initializing Daemon
ja: エラー デーモン初期化失敗

source: Replace all data on Pilot with local data?
ja: Pilot の全てのデータをローカルデータで置き換えますか?

source: Full Restore
ja: 完全レストア

source: Restoring databases to Palm Pilot. Slow sync required.
ja: Palm Pilot にデータベースを復元中。 同期に時間が掛かります。

source: Starting HotSync.
ja: HotSyncを起動。

source: Backing up Pilot...
ja: Pilot をバックアップ中...

source: Backing up all data...
ja: 全データをバックアップ中...

source: Exiting on cancel. <B>Not</B> all the data was backed up.
ja: キャンセルにより終了します。 バックアップは完了していません。

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backing Up:
ja: バックアップ中:

source: Could not backup data!
ja: データのバックアップできませんでした!

source: Backup failed
ja: バックアップ失敗

source: Installing Files
ja: ファイルをインストール中

source: Percentage of files installed:
ja: インストールされたファイルの割合:

source: Installing files...
ja: ファイルをインストール中...

source: Unable to open file &quot;%1&quot;!
ja: ファイル &quot;%1&quot; をオープンできません

source: Missing File
ja: 欠落ファイル

source: Cannot install file on Pilot
ja: Pilot にファイルをインストールできません

source: Install File Error
ja: インストールファイルエラー

source: Waiting to Sync
ja: 同期待ち

source: Reading user information...
ja: ユーザ情報を読み込み中...

source: %1: Running conduit
ja: %1: Conduit実行中

source: Syncing: %1 ...
ja: %1 を同期中 ...

source: Could not backup data for database &quot;%1&quot;
ja: データベース &quot;%1&quot; のデータのバックアップが出来ませんでした

source: Backup for Sync
ja: Sync の為にバックアップ

source: No previous copy. Copying data from pilot...
ja: 以前のコピーはありません。 Pilot からデータをコピーします...

source: Could not create local copy of database &quot;%1&quot;
ja: データベース &quot;%1&quot; のローカルコピーを作成できませんでした。

source: Hot-Syncing Pilot. Looking for modified data...
ja: Pilot をHot-Sync中。変更されたデータを探しています...

source: Cannot find database &quot;%1&quot;
ja: データベース &quot;%1&quot; が見つかりません

source: Error Syncing Database
ja: エラー データベース同期

source: The Palm Pilot thinks the user name is %1, however KPilot says you are %2. Should I assume the Pilot is right and set the user name for KPilot to %1? (Otherwise I'll use %2 for now)
ja: Palm Pilot ではユーザ名は %1 ですが、KPilot ではあなたは %2 となっています。 Palm Pilot が正しいものとしてKPilotのユーザ名も %1 にしますか?(そうでなければ、%2 を使用します)

source: Pilot User Changed
ja: Pilot ユーザが変更されました

source: All
ja: 全て

source: Start &KPilot
ja: &KPilotを起動

source: Error: Only one command connection at a time.
ja: エラー: 同時には１つのコマンド接続のみが許されます。

source: Too Many Connections
ja: 接続が多すぎます

source: Warning! KPilotDaemon is shutting down. If this is not intentional, please send mail to kpilot-list@slac.com describing what happened.
ja: 警告! KPilotDaemon はシャットダウンします。もしこれが 意図しない結果ならば、kpilot-list@slac.com 宛、何が起 こったかをお知らせ下さい。

source: This window will self-destruct in 10 seconds.
ja: このウィンドウは10秒後に閉じます。

source: Signal Caught
ja: シグナルを検出しました

source: Cannot open database
ja: データベースをオープンできません

source: Pilot database error
ja: Pilot データベースエラー

source: Category
ja: カテゴリ

source: Description
ja: 説明

source: Address Editor
ja: アドレスエディタ

source: Last Name:
ja: ラストネーム:

source: First Name:
ja: ファーストネーム:

source: Title:
ja: タイトル:

source: Company:
ja: 会社:

source: Address:
ja: アドレス:

source: City:
ja: 市:

source: State:
ja: 状態:

source: Zip Code:
ja: Zip コード:

source: Country:
ja: 国:

source: Custom 1:
ja: カスタム 1:

source: Custom 2:
ja: カスタム 2:

source: Custom 3:
ja: カスタム 3:

source: Custom 4:
ja: カスタム 4:
